Okay，一緒なら大丈夫
Okay
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るの見夢中すぎて
気づかずにいたけど
為咗去下一個道館
小智佢哋幾個向鯉皮鎮進發
而家嚟到一個大森林
不過嚟排又蕩失路喇
而家我哋點算啊？
小剛，睇情況
我哋係去咗個地圖冇畫嘅地方啊
係噉直接穿過森林噉咪得囖
如果好運嘅話，唔定會揾返條原路㗎
皮卡
你可唔可以諗過先出聲啊？
喂，你哋啊
有冇喺附近見過一隻火球鼠啊？
你話有火球鼠呀？
邊度啊…
邊度有火球鼠啊？
我點知道喎？
我都係聽人哋講附近有火球鼠咋
火球鼠啊，你喺邊啊？
喂，我講明先喇，你哋千祈咪出手啊
乖乖地留喺度等啦
火球鼠
衰人，你聽唔聽到㗎？
點可以㗎？
你根本就冇權禁止人哋做任何嘢㗎
咪就係囖，邊個發現到寶可夢
邊個就有權去修復佢㗎啦
收聲啊，總言之，你哋快啲走
噉就啱㗎喇
佢噉樣係咩態度啊？
如果火球鼠畀佢收復咗，真係太可憐喇
咪係囖，係咪啊，小智？
小智呢？
你喺唔喺度啊？
火球鼠
火球鼠啊
皮卡喬
不如你幫我揾下火球鼠吖
火球鼠啊
收復，網球術
真係吖，佢究竟去咗邊啊？
只要一遇到同寶可夢有關嘅事
佢就會忙晒型㗎喇，唧
發現喇…
出現咗個千載難逢嘅機會喇
呢一日終於都嚟到喇，嗯…
我好感動啊，已經忍唔住喊出嚟喇，喵
諗返轉頭
為咗製造史上最強嘅新機械人
歡迎光臨
辛辛苦苦噉返工揾錢？
有時我真係覺得好唔開心㗎
你真係好冇用啊
之前日以繼夜噉做嘢
我要同眼淚講再見
當我覺得灰心嘅時候
我就會抬頭向夜空發誓
總有一日，你會知道㗎，衰老
我一定要贏你，再的到皮卡超
然後我哋三個就可以
成為夜空當中，可以代表火箭隊
最閃爍璀璨嘅光榮之星
對唔住啊
我講下…唔知點解激動咗啊
唔緊要㗎，呢啲眼淚係開心嘅眼淚啊
冇錯啊，喵，由今日呢個時候開始
就係我哋三個人嘅光榮時刻嚟喇，喵
究竟去咗邊度啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
呢兩句台詞係…
係火箭隊？
我哋嘅目標係破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，早熟
小次郎
我哋火箭隊不嬲都女去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，喵
冇錯喇，喵
噉樣𠸏？
哎吔？
個細路同皮卡朝呢？
小智同皮卡朝唔喺度啊，激氣啊
如果唔喺度嘅，噉就算數啦，我哋走喇
收到喇
鋼鐵喵喵霹靂音號，起動
起動喇
B…
Baka
B…Baka，B
呢…呢步係咩嚟㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
因為頭先已經講過
所以今次就唔講落去喇
火箭隊
皮皮家豬
唔好話我唔提你啊
我哋今日同平時好唔同㗎
為咗做壞事，我哋好畀心機返工㗎
呢個就係我哋嘅成果
港鐵喵喵霹靂1號啊
正正地就將皮卡丘交畀我哋
我而家唔得閒喇，唔好阻住啦，皮卡丘
用神威復突啦
你發出嚟嘅電力會轉化成
我哋機械人嘅能量㗎
喵
去啦
霹靂玉球橡皮機關槍發射
喂
因為今次資金好充裕
所以有大把子彈啊
而家跳，去嗰邊
蠢材，你喺度做乜嘢啊？
我只係一時唔小心吒嘛
嚟啦
大失敗
嚟啦，皮卡丘
匿埋咗喇，喵
再講多次，今日我哋同平時好唔同㗎
我哋一邊返工，一邊諗絕招
所以一早就已經有晒對策㗎喇
億萬噚，超級雷達
喵喵啊
已經鎖定目標
攻擊
收到
呢班罪人亂入嚟真係過份啊
追
收到
你而家同平時有咩唔同啊？
呢度係…
皮卡？
周圍都係山洞啊
皮卡子
火球鼠，火焰寶可夢，個性温和
興奮嘅時候背部會
發出火焰終於都畀我揾到你喇
火球鼠
我扣鼠啊
激氣啊，畀佢搶先一步𠻹
我唔會畀你得逞㗎
村山
村山王，對佢哋使出潑沙啦，村山
係我到先啊
你好卑鄙啊
唔該
咪嘈啊
你用咩手段都好啦，總之修復到嘅
就算係贏，火球鼠
村山王，快啲幫我捉住火球鼠啊，先生
咪使旨意，走啊，細路
你哋真係好麻煩啊，唔好再追嚟喇
冇時間理你哋啊，多啦A夢
等陣先啊
用嗰樣嘢啦
收到
好似入咗迷宮噉啊
火球
係火球樹啊
你慢慢唞下喇喎
自動追逐火箭喵喵球
到底去咗邊度啊？
做咩啊？
發生咩事啊？
你冇路走喇，無謂反抗啦
去啦，刺蝟王，用獨特攻擊
火球術
你咪走啊
激氣啊，追住嚟㗎
米卡喬，火球鼠，你哋冇事吖嘛？
米卡喬，火球鼠…
好耐冇見喇
我是誰？
火球鼠
鋼鐵鏵鏵霹靂1號，唔使同我客氣㗎
收拾佢啦
霹靂毒球，皺皮機關槍發射
好嘢…
原來認認真真噉做嘢真係會有回報㗎
係啊
做咩啊？
係火球鼠啊，火球鼠好少見㗎
一般好難捉到㗎
係噉我哋就順便修復埋佢啦，梗係
冇事㗎，火球鼠，你走先啦，耶
我同皮卡喬唔會有事㗎，唔使理我哋啊
你快啲走啦
好強…
唔使旨意啊
為咗更加輕鬆收復你
我要你同個細路一齊
接受我嘅喵喵鐵拳重擊啦，睇住嚟啦
唔好
皮卡
好強
快啲走啊
皮卡
火球
做咩啊？仲唔走？
飛擊
火球
攻擊
係噉我唔客氣喇
喵喵鐵拳重擊
火球
犀利啊
呢一種攻擊對我哋鋼鐵
喵喵霹靂1號係唔會有效㗎
咪啩？
呢部機械人明明係我哋
有血有汗嘅成果嚟㗎
過唔到會咁快㗎，喵
再係噉落去，我哋都會畀爆炸波及到㗎
米卡喬，用十萬伏特啦
唔好嚟喇，快啲啦
米卡
好啦
去啦，第11號
果然就嚟喇，入樽有聲喇
火球樹嘅救星喇
皮卡柱，你有冇事啊？
咩㗎？
火球樹呢？
出嚟啦
火球…
火球鼠，你頭先有冇受傷啊？
火球鼠？
噉就好喇
係喇，我見你頭先表現得好犀利喎
係咪為咗救我同皮卡喬
所以先至出絕招啊？
我都知火球鼠你唔止係犀利咁簡單㗎喇
而且心地仲好好啊
小智
冇事吖嘛？
呢隻咪火球鼠嚟𠸏？
你修復咗嗱？
係啊，我頭先為咗救佢
所以將精靈球掟出去，然之後就…
我只火球鼠應該係用我嚟修復㗎
去啦，鐵山王
等陣先啊
呢隻火球鼠頭先已經畀我修復咗㗎喇
咩話？
不過照我睇
呢隻火球鼠好似唔係咁親近你咋喎
火球鼠啊，你唔好走啦
不如我哋兩個進行對戰
邊個贏嘅就可以得到嗰隻火球鼠
無謂強人所難啊
火球鼠係小智收復先嘅
佢係屬於小智㗎，咪就係囖
我明喇，原來係怕書
咩話？
噉都唔出奇吖
你點睇都唔似係犀利嘅訓練㗎
好吖，我接受挑戰
邊個贏邊個得到火球鼠
唔好啊，小智
咪係囖，佢挑人嚟㗎咋，唔好理佢啊
冇問題嘅
因為我知道火球鼠實力係好強㗎
係咪啊？
規矩係一對一，一局定勝負
得唔得啊？
好啊，即管嚟吖，柱山王，使出亂爪啦
波求子，快啲避開啊
唔好瞓覺啦，波求柱啊，柱山
做得唔錯喎，火球鼠，好啦
即刻用噴射火焰啦
火球鼠啊，穿山王，要一招定勝負
用劈海啦
嗰隻穿山王招劈開，實而不華
一啲都唔簡單
火球鼠，雖然唔係好弱
但係比起穿山王仲有一段距離啊
靠晒你喇，火球鼠，你一定要畀心機啊
穿山王，用你最擅長嘅亂爪
不停攻擊對手啦
火球鼠，避開佢啊
防守得好好啊
加油啊，火球術
用最少嘅動作嚟迴避
真係非常之犀利啊，比高啊，比高
好啦，對手已經覺得好攰喇
係好機會嚟啊
好喇，村山王，唔好休息，繼續攻擊啦
村山王，第7回合
火球柱
係機會啊，高速星星
火球柱，你唔使驚㗎
即係用噴射火焰反擊啦
火球
火球鼠
照噉睇
火球鼠仲未學識你叫佢用嗰招招式喎
梗係唔係啦
火球鼠啊
我頭先明明見到你用噴射火焰㗎喎
火球…
會唔會你需要多啲時間先
可以再用呢一招喎？
火球？
好啦，穿山王，再用多次高速飛射
穿山
避開
飛射
我求…
加油啊，攻擊就係最大嘅防禦喇
我求恕，要留意對手迴避攻擊
知唔知道啊？
傳生王，用爪攻擊對方
火球
千祈唔好灰心啊，論速度你絕對唔差㗎
靜心睇清楚對方嘅動作啦
火球
係時候完結喇，用亂爪啦
係機會啊，火球鼠，使出斬擊啦
火球
好嘢啊
火球…
火球
係火球算贏咗啊，真係好犀利啊
變身
返嚟先啦
就算自己郁手，我都要搶佢返嚟啊
你真係好過份啊
咪嘈啊
呢啲人唔教佢睇下真係唔得㗎
喺學習培育捕火鼠之前
佢應該好好反省下自己啊
做得好啊，火球鼠
好痛啊
火球鼠
變大招
做得好好啊，小智
太好喇
火球鼠，以後請你多多指教喇
火球
收伏到，火球鼠啊
變變大招
火球鼠正式加入成為小智嘅同伴
目標係城都聯盟
去鯉皮鎮嘅旅程仍然繼續
睇下
嗰粒就係火箭隊嘅光榮之星嚟喇
雖然粒星星離我哋好遠
我哋冇辦法捉及得到
但係總有一日，我哋一定會成為天上面
最大最光嗰粒星星噉有
你哋三個唔好傾偈喇，快啲做嘢啊
係
係人贊，你哋講咩話？
快啲做嘢啊
係
Hokey pokey
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
La la la
hokey pokey，像星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀龜，隱幕漠人化石翼龍
皮可西，化石龜，桑達雅斯克克龍
Touch you，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克、一茨怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天鶴、狼
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔露鵝，巨鹽蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探知
夢幻
速度球同埋有利球
只要有球果
鋼鐵先生就可以做到
當我哋去到後山嗰陣
又試遇到火箭隊喇
再噉落去，榛果球就會危險㗎喇，好啦
我一定要保護後山嘅和平啊
下一集：《精靈寶可夢》
《榛果球同玄金果實》，《後山之戰》
大家都一齊收復寶可夢啦